이걸로 10만원 하루에 못 벌면 문제
있는 거예요 이걸로는 무조건 하루에
10만원 이상 입증을 할 수 있는
방법론을 제가 말씀드리는 거예요
[음악]
제가 오늘은 좀 실전적으로 돈을 벌
수 있는
기법에 대해서 해외 선물
초보자도
돈을 벌 수 있는 비법 강의를 조금
해보려고 해요 이거 기법 강의 왜
하냐 제가 오늘 이거를 좀 준비한 건
김직선 방송을 많이 참여하시지만
실제로 수익을 못 내고 계신 분들이
좀 많은 것 같아서 제가 오늘 좀
비법강의 준비해봤어요 여러분이 이제
좀 많이 궁금해 하시는 것들이 제가
봤을 공통적으로
진입 시점에 대한 걸 가장 좀 많이
궁금해 하시는 거 같고요 그리고 그
다음 언제 팔아야 되냐 이거는 사실
모든 트레이더의 어떤 고충이죠 언제
사고 언제 팔아야 되냐고충인데 그래서
오늘은 아주 단순하게
매매의 진입을 하고 그리고 진입한
이후에 수익이든 손실을 청산시키는
그런 방법론에 대해서 좀 말씀을 드려
볼까 하고요
초보자도 1일 10만원은 벌 수 있는
방법론이에요 일단이 제가 지금 세팅해
놓은 거는 나스닥 1시간봉이에요
60분봉 그리고
얘는
기본 세팅이에요
얘는 블린저
44 세팅이에요 기준값을 바꾼 거죠
그래서 이렇게 한번 눌러 보면은
이렇게 돼 있어요
얘가 보통 종가로 되어 있을 건데
저는 시가로 좀 보는 편이고요 이런
식으로 사실 한티업에서 활동을
해야지만 볼 수 있는
차트 세팅인데 요즘에 경기가 진짜 안
좋으니까
얘는 볼린저 기본값이고요 얘는 종가로
되어 있어요 그래서 얘는 기본이에요
그리고 얘는 22평이에요 그래도
종가예요 하단에 찌른다 이게 무슨
말이냐면요
볼린저 4사 값을
찔렀을 때를 얘기하는 거예요 여기서
볼린저 4사 값을 찔렀을 때는 요거죠
그래서
볼린저 하단에 노리고 있습니다가이
말이에요
얘는 찔렀을 때 그리고
얘를 질렀을 때
이때가
볼린저 하단을 찔렀다고 표현하는 저희
부모님들이
볼린저 하단은 찌르면
매수하겠습니다가이 말이고요 볼린저
상단에 찌르면 매도하겠습니다이
말이에요 제가 여기서 이제 개발한
방법론은 뭐냐면 자사 값이 정확해요
굉장히 정확합니다
더 응축시키는 거예요 저 볼린저
수치를 조정했다는 거 자체가
근데
얘는 볼린저 기본 세팅이고 흰색은
빨간색은 볼린저를 4사 값으로 바꾼
지표인데 두 개가 겹칠 때를 저는
여러분들한테
권장을 드려요
초보자는 왜냐면은
신뢰도가 더 높다는 거죠
볼린저 하단은 찔렀어요
얘 같은 경우에 그리고
볼린저 4사 값을 찔렀고
20 값도 줄었어요 기본 세팅값도
그러면 좀 크게 가주더라
요게 얼마 안 되는 거 같지만 한
50포인트 정도 먹는 거예요
틱으로 따지면 200틱 정도 되겠네요
여기서 볼게요
그러면 얘는
볼린저 상단은 찔렀고
볼린저를 두 개 다 찔렀는데 왜 안
내렸습니까라고 얘기할 수 있잖아요
그러면 우리는 어떻게 해야 되냐면요
제가 22평은 볼린저의 기본
세팅이에요 근데 상방이죠 이평선이
상방이죠
우상향인데 이때가 사실 이제 매수로
진입해야 되는 시점인 거예요
얘는
매도로 진입하면 영매매인데요 영매매면
이렇게 짧게 먹는 거예요 제가
방송에서 많이 말씀드렸지만 추세가
영매물보다 항상 손익비가 높고 더
우월한
매매 전략이에요 여러분은 추세 매매를
추구하셔야 되고요 영매매는
완전히 단타로 접근하셔야 됩니다
여기서도 사실
둘 다 찔렀기 때문에 이거 종가
마감하는 거 보고
매도했으면이 정도 먹어 이거 얼마 안
되는 거 같지만
16포인트 돼요 틱으로 따지면 60틱
정도 되는 거거든요 비평선이 상방인데
볼린저 하단 찔렀다
매수해라 그러면 살아 나온다 그리고
또 수익도 많이 준다 이럴 때는
어떻게 해야 돼요 안 해야 됩니다 왜
방향이 없으니까
근데도 하겠다고 하시면
볼린저 하단 찌를 때 하시면 수익은
내요 원래
볼린저라는 건 횡보장에 더 적중률이
높거든요 그래서
횡보할 때는 상단지를 매도 하단 찌른
매수
하면 먹는다 근데 저는 안 하는 걸
권장 드리고요 그리고 이평 방향성이
이평 방향이 하단일 때는 상단 찌를
때 매도하면 먹는다 하단이죠 상단
찔렀죠 먹는다 두 개 다 찌르면 더
크게 먹는다 이걸로 10만원 하루에
못 벌면 문제 있는 거예요 이걸로는
무조건 하루에 10만원 이상 입증할
수 있는 방법론을 제가 말씀드리는
거예요 이것의 기준 세팅은 1시간봉
60분봉이고요
볼린저 4사각과
볼린저 기본 세팅인 22 값인 거예요
그러니까
다른 많은 유튜버들 보면 여기다가
macd 세팅해가지고
얘가 얼마 이상 돌파할 때 벌린지
상담 이런 식으로 하잖아요
그러니까 그게 여러분이
테이블 못하게 만들어요 왜 어려우니까
눈에도 잘 식별도 안 되고 그래서
저는 이걸 아주 단순하게 만든 거예요
아 이평선이 상방이네
볼린저 하단 찌를 때
매수 아 이평선이 하방이네
그러면은 볼린저 상단 치를 때 매도
굉장히 쉽죠 하루에 무조건 10만원
먹을 수 있는 방법에 대해서
퍼드리고 있습니다
골드도 다 똑같아요 사실 여기 한번
설명해 볼게요 오르고 있었죠 하단
찔렀죠 매수 오르고 있었죠 하단
칠러서 매수 이렇게 먹어요 그리고
내리고 있을 때 상단 칠레니까 매도
오일도 똑같아요 다 이거 이거 제가
너무 쉽게 설명해서 별거 아니라고
생각할 수 있는데이
방법만으로도 저는 3천만원까지 찍어
봤거든요 그냥 이것만 해서도
물론 이제 볼린저 데이터 값은 조금씩
바뀌어요
제가 이제 계속 좀 평균 내면서
바꾸는데 현재는 4사다 그리고
20이 기본 세팅인데 저랑 2개
겹치면
[음악]